Pratiksha, kamu bisa melakukan apa
yang kamu mau, tapi dengarkan aku dulu.
Aku tidak melakukannya untukmu
tapi untuk istriku.
Ya, tuan.  Itu benar.
Saya melakukannya untuk istri saya.
Ketika saya menikah, saya bersumpah untuk itu
berbagi suka dan duka istriku.  Jadi aku
melakukan tugasku sebagai seorang suami.
Jika Anda masih berpikir saya
melakukan kesalahan dan saya
adalah pelakunya, tolong
tangkap saya dan bawa saya pergi.
Saya tidak ingin membuat keributan
di depan keluarga saya dan para tamu.
Ravi.
Anda memprovokasi saya
untuk membuat Anda ditangkap.
Tidak, Pratiksha.
Saya tidak memprovokasi Anda.
Saya ingin mengingatkan Anda tentang apa
yang Anda katakan kepada saya dan orang lain.
Bahwa jika aku menjagamu
dan membalutmu,
kamu akan memanggil
polisi dan menangkapku.
Saya melakukan apa yang harus saya lakukan.
Sekarang giliran Anda.
Tangkap aku.  TIDAK?
Apa yang terjadi, Pratiksha?
Mengapa kamu tidak bisa melakukan apa
yang kamu katakan kepada kami sebelumnya?
Apakah karena Anda
tidak ingin saya ditangkap?
Atau mungkin Anda tidak bisa melakukannya.
Apa itu?
Apakah aku penting bagimu?
Anda tidak penting.
Benar-benar?
Saya telah mengatakannya sebelumnya,
dan saya akan mengulanginya di sini.
Saya tidak butuh bantuan Anda,
jadi tolong jangan bantu saya.
Kavya, sayangku.
Bisakah Anda datang ke sini?
Bukankah aku sudah memberitahumu hal itu
Saya melakukan segalanya untuk istri saya?
Istriku.
Inspektur, ini istri saya.
Dan dia tidak menyukai istriku.
Dia menuduhnya untuk
setiap masalah kecil.
Saya yakin karena
Pratiksha terjatuh dan
terluka, dia akan
menyalahkan Kavya karenanya.
Jadi sebelum dia bisa menuduh
istri saya dan menyalahkannya
Saya pikir saya harus merawatnya.
Lihat.  Jika Anda masih menganggap
saya salah dan saya keterlaluan
saat merawatnya, dan jika
dia punya masalah dengan saya
kalau begitu tolong tangkap
aku dan bawa aku pergi.
Saya tidak ingin ada drama lagi.
Maaf.  Kami tidak bisa menangkapnya.
Karena dia mencintaimu.
Dan memandang seseorang atau merawat
seseorang bukanlah suatu kejahatan.
Tunggu, inspektur.  menurutku
salah.  Mungkin Anda salah dengar.
Kami adalah suami dan istri.
Dan dia tidak mencintainya.
Dia hanya membantunya.  - Ya.
Maaf.  Maksud saya, berbicara
dengan seseorang dengan
cinta dan membantu seseorang
bukanlah suatu kejahatan.
Tepat.  Benar?
Sekarang apa?
Dan tolong, jangan panggil
polisi untuk masalah seperti itu.
Faktanya, kamu harus berterima kasih kepada Ravi.
Terlepas dari perilaku
burukmu terhadapnya,
dia memperlakukanmu
dengan sangat baik.
Hmm.
Maaf atas masalah ini, inspektur.
Mungkin dia tidak akan mengulanginya di masa depan.
Terima kasih sudah datang.  Terima kasih.
Terima kasih.
Aku mencintaimu.  - Kavya.
Apakah semua fungsinya sudah selesai?
Tidak, sayang.  Tinggal satu ritual lagi.
- Benar-benar?
Ya.  Kita harus melakukan
ritual menimbang timbangan.
Saya akan menimbang menantu perempuan saya,
dan buah-buahan serta
perak yang setara dengan
beratnya akan dibagikan
kepada orang miskin.  Ingat?
Wow.  Kedengarannya menarik.
Tapi sebelum itu, saya ingin jus.
Tenggorokanku serak
karena semua pembicaraan.
Preity, cepat bawakan jus.
Oke?  - Terima kasih, Kavya.
Oh!
Sudahlah.
Memecahkan gelas adalah pertanda baik.
Saya sangat menyesal.
- Tiraiku.
Kavya, kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
- Pergi dan ganti baju.
Ravi, perhatikan itu.  Jangan menginjaknya.
- Ya.
Anda pergi dan berubah.
Saya akan membantunya.
'Bukankah aku sudah memberitahumu.'
'Aku melakukan segalanya demi istriku?'
'Istriku.'
Kavya, dengarkan.
Kavya, aku sedang berbicara denganmu.  Mendengarkan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Amy, ada apa?
Saya ingin berubah dengan cepat.  Tidak sekarang.
Saya telah membuat rencana.  Saya ingin
membaginya dengan Anda.  Jadi dengarkan saja aku.
Amy, akulah pemenangnya.
Saya telah menang.  Jadi santai saja.  Oke?
Ya Tuhan!  Apakah kamu tidak mengerti?
Bagaimana kamu bisa begitu polos?
Maksudku serius.
Kemenangan ini tidak ada artinya.
Apa?
Saya juga berpikir demikian.
Bu, kamu juga?
Lihat.
Ravi melakukan ritual ayunan bersamamu.
Tapi dia menjaga Pratiksha.
- Tepat.
Dia memanggilmu sayang
di depan semua orang.
Hanya untuk membuat Pratiksha cemburu.
Kita harus melakukan sesuatu yang
mempermalukan Ravi karena Pratiksha itu.
Tapi saat ini, Pratiksha membuat
Ravi menari mengikuti iramanya.
Tepat.  Kita harus melakukan
sesuatu untuk menjauhkannya dari Ravi.
Tapi Amaira, rencanamu untuk
memotong tali ayunannya gagal.
Anda mengatakan bahwa Pratiksha
akan jatuh dan mematahkan wajahnya.
Dia akan mendapat jahitan.
Tapi itu tidak terjadi.
Rencana itu menjadi bumerang.
Ya, saya tahu.  Maksudku, Ravi
menggendongnya, di depan semua orang
dan menunjukkan perhatian padanya.
Kita harus melakukan
sesuatu agar Ravi
menolak mengakui
Pratiksha sebagai istrinya.
Dan bukan hanya itu, dia bahkan
harus mulai mengabaikannya.
Aku tidak memikirkan semua itu.
Sekarang apa yang akan saya lakukan?
Jangan kuatir.  Saya punya rencana.
Tetapi
untuk melaksanakan rencanaku, Pratiksha
juga harus memakai baju baru sepertimu.
Kenapa dia memakai pakaian
yang kita berikan padanya, Amy?
Ups.
Apa yang bisa saya katakan tentang ibumu?
Dia sangat kikuk dan lemah
sehingga terkadang dia menumpahkan
sesuatu, dan terkadang dia
membuat orang tersandung.
Bibi, ngomong-ngomong, apakah
kamu mengerti maksud sindiranku?
Tentu saja, Amaira.  Kamu terlalu pintar.
- Terima kasih.
Saya pikir itu sempurna.  - Ya.
Saya minta maaf, semuanya.
Anda datang ke
sini untuk merayakan
Teej dan Anda harus
menyaksikan tontonan.
Yah, kita juga dapat mengatakan
bahwa itu adalah drama yang bagus.
Benar?  Ini adalah drama
keluarga dimana anakku
Ravi menyatakan cintanya
pada istrinya Kavya.
Ibu, kata Ravi dan bereaksi
seperti ini dengan marah.
Ravi melakukan semua
itu hanya untuk Pratiksha.
Bagaimanapun, dia adalah anakku.
Dan saya sangat mengenal anak saya.
Hmm?
Pratiksha.
Saya ingin mendiskusikan sesuatu
yang sangat penting dengan Anda.
Saya tahu apa yang ingin Anda katakan.
Ini tentang Ravi.  Benar?
Atau Anda ingin membela Ravi.
Kinjal, jika kamu ingin berbicara tentang
Ravi, aku tidak tertarik.  Jadi tolong.
Mengapa kamu bersikap seperti ini sepanjang
waktu?  Inilah yang menyakiti Ravi.
Dan setiap kali dia
mendatangi Anda, tetapi Anda
mengatakan atau melakukan
sesuatu yang menyakitinya.
Mengapa kamu melakukan itu?
Dia pria yang baik.
Lalu kenapa kamu tidak menikah dengannya, aku...
Bukankah kemarin aku
sudah bilang kalau aku akan
menikah dengannya tapi
nasib burukku sungguh buruk.
Bagaimanapun, biarkan saja.  Dia
sudah terjebak di antara dua gadis.
Lupakan.  Saya punya hal penting.
saya pergi.
Aduh!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu begitu banyak tersenyum?
Lihat di sana.  Dia sangat iri.
Tahukah kamu arti iri?
Iri hati adalah emosi yang sangat aneh.
'Ada cinta yang sangat besar.'
'Hati menantimu.  Silakan datang.'
Diam.
Jangan bicara sampah.
Tidak ada cinta.  Dipahami?
Sebenarnya, ini adalah pedang bermata dua.
Iri hati adalah pilihan kata yang salah.
- Hmm?
Itu bukan rasa iri.
- Tidak apa-apa.
Dia tidak iri, tapi dia terbakar
oleh keinginan
cemburu yang kuat.
Abu.  - Tidak apa-apa.
Terkadang itu terjadi dalam cinta.
Orang-orang membuat gunung
dari sarang tikus mondok.
Suatu hari nanti aku akan
mengalahkanmu sampai babak belur.
Mengingat.  - Sama sekali tidak.
Karena tidak ada cinta.
- Ah, benarkah?
Lalu apa itu?  - Apa?
aku akan memberitahumu.
- Beri tahu saya.
Ke mana pun dia pergi, ikuti dia.
- Benar-benar?
Anda tinggal di hatinya.  - Wow.
Jadi apa maksudmu padanya?
Itu tidak berima.  Biarkan saya mencoba lagi.
Dimana...
- Aadi.
Datang, paman.
Bersyukur.
- Aku akan melanjutkan.
Keluar.  - Aku akan melanjutkan.
Paman.  Ya...
Ravi, apa masalahmu?
Sudah kubilang
berkali-kali jangan ikuti aku.
Kamu selalu mengikutiku.  Apakah kamu tidak mengerti?
- Permisi.
Aku tidak mengikutimu, tapi kamu
mengikutiku.  Tidak bisakah kamu melihat?
Aku?
- Apakah kamu menjadi buta?
Dan berhenti mengejarku.  Dipahami?
Apakah aku mengejarmu?  - Ya.
Tidak bisakah kamu melihat?  Dan dengarkan.
Kenapa kamu selalu cemburu?
Kenapa kamu begitu melodramatis?
Apakah Anda pikir Anda bisa
mengamuk kapan pun Anda mau?
Apakah saya membuat ulah?  - Ya.
Apakah saya cemburu?  - Ya.
Apakah aku melodramatis?  - Ya.
Maka kamu benar-benar palsu!
Ngomong-ngomong, bukankah
kamu terlalu gelisah akhir-akhir ini?
Tidak sama sekali, sayang.
Sama sekali tidak.  Saya terlalu keren.
Saya terlalu santai.
Saya seorang pria penyayang yang sangat menyenangkan.
Tapi orang-orang sepertimu membuatku jengkel.
Kamu membuatku kehilangan akal,
tapi aku tetap mengendalikan diri.
Saya tetap tenang.  Anda tahu kenapa?
Karena saya sudah dewasa.
Saya tidak seperti kamu.  Dipahami?
Tunggu.
Saya tidak mengerti apa pun.
Anda tidak punya otak untuk
memahami sesuatu yang bijaksana.
Aku sudah bilang padamu sebelumnya.
Saya mengulanginya sendiri.
Pertama-tama singkirkan pikiran-pikiran sampah Anda dan jadilah bijak.
- Anda?
Maka kamu akan mengerti aku.
Saya katakan dengan kata-kata sederhana.
Saya memuji diri saya sendiri.
Tapi Anda tidak mengerti itu.
Saya hanya bisa mengerti
jika itu masuk akal.
Ngomong-ngomong,
saya tidak ingin memahami
atau mendengarkan
apa yang Anda katakan.
Apakah kamu mengerti aku?
- Bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Saat kamu marah, kamu...
Apa?
Kamu terlihat sangat jelek.  Sangat buruk.
Pipimu memerah seperti tomat.
Matamu dipenuhi amarah.
Bibirmu mulai menggigil.
Tuhan tahu apa yang terjadi.
Kamu terdengar sangat pahit.
Mengapa kamu terlihat sangat mengerikan?
Bagus.
- Apa yang baik-baik saja?
Jika aku terlihat sangat buruk
dan jika kamu tidak menyukaiku
ketika aku marah lalu mengapa
kamu berkeliaran di sekitarku?
Jika aku terlihat sangat jelek
lalu kembali ke bayi Kavyamu.
Harus kukatakan, kamu cemburu.
Tadi wajahmu
menyindir kalau kamu
cemburu, tapi kini
kamu mengakuinya.
Kata-katamu menegaskan
bahwa kamu cemburu.
Kamu merasa sangat iri.
Oh gadis cemburu ini!  - Anda!
Oh gadisku yang cemburu!
Wow, gadisku yang cemburu!
Hati-hati dengan gadis yang cemburu!
Ravi.  - Gadis yang cemburu.
Apakah Ravi mengikutiku lagi?
Ups!
Oh!  Apa masalahmu?
Anda bisa jatuh dari
ayunan atau bertemu orang.
Sekarang kamu telah menabrak gelasku.
Gaunmu kotor.
Saya adalah teman Randhawa.
Saya tidak ingin siapa pun
menuding reputasi Randhawa.
Jadi pergilah dan gantilah.  Dipahami?
Hmm.
Ya Tuhan.  Minty, Pallavi, Neelam.
Senang bertemu denganmu.
- Terima kasih.
Teman-teman NRI saya yang kembali.
Akhirnya kamu berhasil datang kesini.
Tunggu.  Saya akan memperkenalkan
Anda kepada semua orang.
Deep dan Ravi.  - Ya, ibu?
Lihat.  Teman-teman NRI-ku.
Bukankah aku sudah bilang itu akan terjadi?
Halo, hai.  - Hai.
Halo.  - Halo.
Kami telah mendengar banyak tentang Anda.
Kami merasa terhormat atas kehadiran Anda.
Selamat datang.
Ya, kami harus datang.
Tentu saja.
- Mandeep, dimana menantu perempuanmu?
Dia pergi ke kamarnya
untuk mengganti bajunya.
Dia akan berada di sini.  Kalau begitu
kamu bisa bertemu dengannya.  Oke?
Putra.  - Ya.
Nak, mereka menanyakanmu.
- Oke.
Aku akan menemuimu berkeliling.
Permisi.  Nikmati dirimu sendiri.
- Ya.
Ibu, mereka adalah temanku.
Aku sudah memberitahumu tentang mereka.
Oh ya.  Kami sudah
tidak sabar menunggumu.
Boneka.
Menantu perempuanku sangat merindukanmu.
Dia adalah Dolly.
teman-teman NRI.  Halo, hai.
- Hai.
Pergi dan atur timbangannya.
Untuk ritual ini, menantu
perempuan saya akan duduk
timbangan bercadar.
Kami akan menimbang buah-buahan
kering dan perak sama dengan beratnya.
Dan setelah itu, kamu bisa bertemu dengannya.
Apa yang kamu tunggu?  Ayo cepat.
- Ya.  Segera.
Wajah yang dilihat
teman-teman NRI Mandeep
jelas merupakan
wajah putriku Kavya.
Karena Kavya adalah menantu
keluarga Randhawa yang sebenarnya.
Dimana menantu
perempuan penipu itu?
Oh ya.  Saya telah mengirimnya
untuk mengganti bajunya.
Amaira, Pratiksha telah pergi
untuk mengganti pakaiannya.
Dan teman-teman NRI Mandeep ada di sini.  Saya
harap Anda tahu apa yang harus dilakukan.  Oke?
Pratiksha.
Di Sini.  Ibu telah mengirimkan pakaian untukmu.
Dia bilang teman-temannya di
NRI ada di sini, jadi ini untukmu.
Aku tahu, tapi kenapa ibu mengirimkannya?
Harapan yang tinggi.
Tidak. Ibu tidak mengirimkannya.
Sebenarnya nenek memaksa
ibu, jadi dia harus mengirimkannya.
Mengambil.
Oke.  - Oke.
Terima kasih.
Ravi.
Kinjal, kumohon.
Sekarang jangan bela adikmu.
Apakah kamu melihat bagaimana dia bersikap padaku?
Ya, Ravi.  Saya melihatnya.
Namun dalam cinta
selalu ada gesekan.
Dan karena itu cinta
fiksi semakin kuat.
Anda tahu bahwa hal itu
sering terjadi dalam cinta.
Insiden-insiden kecil seperti itu
akan menjadi kisah-kisah besar.
Saga, kakiku.
Dia telah menjadi kutukan.
Dia mempermalukan saya di depan umum.
Saya minta maaf kepada Anda untuknya.
Saya minta maaf.  Sekarang ambil ini.
Apa itu?
- Nenek telah mengirimkannya.
Dia ingin Pratiksha
mengenakan gaun ini.
Mengapa kamu tidak memberikannya padanya?
Mengapa saya harus melakukannya?
Aku bisa saja memberikannya padanya.
Tetapi jika saya mendatanginya, dia
akan mengetahui bahwa kaki saya terluka.
Bagaimana kamu terluka?  Apa yang telah terjadi?
Yah, aku terpeleset.
Dan kakiku terluka.
Jika saya pergi ke Pratiksha, dia akan mengetahuinya
dan menjadi tegang.  Jadi saya tidak bisa pergi.
Apakah kamu terluka parah?  Coba saya lihat.
Biarkan saya memeriksanya.
- Tidak, Ravi.  Saya baik-baik saja.
Bagaimana kamu bisa?  Kamu baru saja
mengatakan kamu terluka dan kamu kesakitan.
Tiba-tiba Anda semua menjadi lebih baik.
Tidak, Ravi.  Saya baik-baik saja.
- Tunggu.  Adi.
Adi.  - Iya kakak.
Apakah kamu meneleponku?  - Ya.
Kinjal telah melukai kakinya.
Silakan periksa.  Dan bantu dia.
Jaga dia.  - Ya.  Tentu.
Ya.  - Berikan padaku.
Saya akan memberikannya padanya.
Anda telah menempatkan saya dalam acar.
Ravi.  - SAYA...
Kinjal, bisakah kita pergi?
Astaga!  Apa yang saya saksikan!
Dua single berbaur.
Ya Tuhan!
Ini tidak akan berakhir dengan baik.
Jika ibu Aadi mengetahui
Aadi memegang tangan Kinjal
maka dia akan membunuh Aadi.
Aadi yang malang.  Dia akan mati sebagai bujangan.
Luar biasa, sayangku!
Semoga Tuhan menyelamatkan Anda dari
mata jahat.  Kamu terlihat sangat manis.
Serius, sayang.  Kamu terlihat sangat cantik.
- Benar-benar?
Hari ini, kamu akan terlihat
paling cantik di seluruh pesta.
Tunggu.  Dimana tiraiku?
Itu akan tergeletak di sekitar.
- Tirai?
Kavya, tiraimu ada di lantai.
- Tuhan!
Bagaimana bisa jatuh?
Mungkin ia terbang bersama angin.
- Saya yakin.
Saya harus mengatakannya.  Jika Ravi melihatmu, dia akan terkejut.
- Bukankah begitu?
Hari ini putriku
terlihat luar biasa.
Hari ini, mata semua
orang akan tertuju padamu.
Dan saya akan mengawasi Pratiksha.
Dia akan mulai gatal pada dirinya
sendiri, di depan semua orang.
Ini akan sangat menyenangkan.
Saya tidak sabar untuk melihatnya.
Aku sangat ingin melihatnya seperti ini.
Ya, aku juga.
- Hari ini dia akan mendapat masalah.
Bagaimana sekarang?  Kamu mengikutiku lagi.
Bukankah aku sudah melarangmu?
Ini.  - Apa itu?
Itu adalah gaun.  Pakai itu.
- Ya.
Tapi kenapa aku harus memakainya?
Nenek memintaku
memakai gaun ini.
Tidak. Anda salah.
Nenek mengirimkan gaun ini untukmu.
Tapi kata Amaira, nenek
memintaku memakai gaun ini.
Tapi Kinjal memberitahuku bahwa
nenek telah mengirimkan gaun ini untukmu.
Aku percaya Kinjal
lebih dari Amy dan kamu.
Apakah kamu tidak mempercayai adikmu?  Apakah kamu?
- Hmm?
Apakah kamu tidak mempercayai adikmu?
- Saya bersedia.
Apa kamu tidak?
- Jangan membuatku bingung.
Tahan ini.  Anda tidak memiliki kepercayaan.
Biarkan saja.
Tapi ini...
- Biarkan saja.
Oh!
Ravi, tunggu.
Tuhan.  - Ravi, kamu baik-baik saja?
- Apa-apaan ini!
Gadis yang luar biasa!
Sebelumnya kamu hanya
meninggikan suaramu
kepadaku, dan sekarang
kamu mengangkat tanganmu.
Saya tidak mengangkat tangan.
Anda menunjukkan gaun itu.
Jadi begitu.  Pertama Anda membuat
kesalahan dan kemudian Anda meminta maaf.
Saya membuat kesalahan, jadi
saya akan meminta maaf.  saya terluka.
Oke oke.  Maaf.  Maaf.
Mendengarkan.
Anda harus datang dan duduk di sini.
Silakan.  Silakan.
- Tinggalkan aku.
Datang.  Duduk di sini.
Berantakan sekali!
- Coba kulihat.
'Apa yang terjadi padaku?'
'Apakah ada cinta dalam kemarahan,
atau kemarahan dalam cinta?'
'Setiap kali aku dekat dengan
Pratiksha, apa yang terjadi padaku?'
'Kenapa aku tidak bisa
mengalihkan pandangan darinya?'
'Di mana aku tersesat?'